Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Pegadas da Mudança]
[Episódio 3]
Mãe,
se não se sentir confortável a ir para lá,
Eu próprio irei até à família Zhu.
Não há necessidade.
Eu vou.
Respeito totalmente a sua decisão.
Se não quer fazer algo,
ninguém te pode forçar.
Amanhã contarei à Sra. Zhu.
Ela tem de concordar.
Se alguém ousa intimidar
nós,
Serei o primeiro a opor-me a isso.
A nossa família está muito bem agora.
Mãe.
Bem, Siyun.
Olhe para estes tecidos.
A família Qiao enviou-os
para as suas roupas casuais,
todos importados de Paris.
O que acha?
Tia.
Olhar.
Este é o vestido de noiva
que desenhei para si.
É bonito?
Foi desenhado por si.
É realmente lindo.
O vestido é
não é importante.
O ponto-chave é a beleza de Siyun,
elegância,
e figura.
Não importa o que ela veste,
é a rapariga mais bonita de Xangai.
A minha tia com certeza estará
a noiva mais bonita de Xangai.
E eu estarei
o cunhado mais feliz de Xangai.
Mãe,
será a sogra mais feliz
de Xangai.
Fazer,
sabe o que é?
Quando uma pessoa tem sucesso,
até o seu cão e a sua galinha sobem ao céu.
Quem é cão e quem é galinha?
Eu sou a galinha e tu és o cão.
Não, não.
Eu sou o cão e tu és a galinha.
Não.
EU...
Talvez não tenha utilizado
a expressão correta.
De qualquer forma, sabe o que quero dizer.
Feliz,
alegre,
e encantado.
Tudo graças a Siyun.
Mãe.
Se não houver mais nada,
Vou subir para dormir.
Depois vou lá acima com a titia também.
Ok.
Tudo bem,
vá dormir cedo também.
Não fique acordado até tarde.
Descanse um pouco.
Não tenho pressa.
Preciso
reúna todas as boas notícias
a nossa família teve.
Esta noite,
Quero falar com o papá.
Fale baixo.
Toda a gente está tentando dormir.
Devagar, mãe.
Entre.
E você é?
Olá, Subsecretário Dong,
o meu nome é Lin Siyun.
O velho Shen mencionou-o.
Anda lá.
Por favor, sente-se, srta. Lin.
Por favor, sente-se.
Velho Shen
não me mentiu.
Miss Lin,
você é verdadeiramente
lindo
e cativante.
Você revisou
os meus documentos?
Todos os selos oficiais necessários
para este documento de aprovação estão completos.
O seu hospital
pode agora abrir para negócios.
Obrigado.
Quando o hospital abrir,
por favor venha com a sua esposa
para nos honrar com a sua presença.
Claro.
Olhar,
dele
já é hora de almoço.
Miss Lin, se estiver livre,
junta-se a mim para uma refeição?
Eu
Tenho alguns assuntos hospitalares
para tratar,
depois terei que passar.
Bem, fica para a próxima.
Vamos almoçar juntos da próxima vez.
Se não houver mais nada, vou-me embora agora.
Ok.
Adeus.
Cheng Ao.
Trabalha aqui?
Sim.
Quem és tu?
Sou a irmã mais nova de Shen Yiqun.
Shen Fangfang?
O meu nome é Shen Yingying.
Lamento.
Shen Yingying,
há quanto tempo.
O escritório do teu gangue é muito legal.
Este é um escritório de advogados legítimo.
Mas Yiqun disse que fazes parte de um gangue.
A minha família está envolvida com gangues,
mas
Sou advogado.
Então deixe-me dar uma vista de olhos ao redor.
Tenho um cliente lá dentro.
Tem algum caso
que precisa da minha ajuda?
Não te posso ver sem ter um caso?
Se quer casos, o meu pai tem muitos.
Ele pode fazer de si o advogado mais famoso
em Xangai durante a noite.
Pense nisso.
Você mentiu-me.
Não há qualquer cliente.
Onde está o meu cliente?
Estou de bom humor, por isso vou perdoar-te.
Bela cadeira.
Estou realmente curioso sobre si.
Yinqun diz que é um membro de um gangue,
mas diz que é advogado.
Em quem devo acreditar?
Eu vou acreditar em ti,
uma vez que Yiqun nunca diz a verdade.
Está livre amanhã?
Gostaria de lhe oferecer um café.
Tenho dois casos para tratar amanhã.
Então depois de amanhã?
Tenho dois casos nesse dia também.
Assim, escolha um desses dias
e cancelar o seu acordo original.
Quanto aos meus quatro casos,
se não cuidar de dois deles,
alguém irá para a cadeia.
Se não cuidar dos outros dois,
alguém irá à falência.
Que tal isto?
Ajudas-me a escolher um dia,
e decidir qual cancelar,
para que possa tomar café consigo.
Não importa.
Os homens priorizam sempre as suas carreiras.
Eu respeito-o
e compreendê-lo.
Voltarei daqui a alguns dias
para marcar uma consulta consigo.
Adeus.
Eu vou ficar com este lugar.
Quando devo pagar o depósito?
Você é bastante impaciente.
Pode pagar o depósito amanhã
ou depois.
O meu marido disse-me
que está a planear abrir um hospital.
Sim.
Uma maternidade.
Uma vez que se casou com a família Qiao,
porquê trabalhar tanto?
Porque é que não gosta de ser uma senhora nobre?
É bom para uma mulher trabalhar arduamente.
Não compreendo.
Suponho que cada um tem o
seu próprio modo de viver.
Sim,
cada um tem o seu jeito.
O que estás a fazer, Siyun?
Desça rápido!
O casamento é amanhã.
Apresse-se e experimente o seu vestido.
Já vou, mãe.
Siyun, escuta-me,
de agora em diante,
só pode beber água.
Não pode comer mais nada, percebe?
Todas estas roupas são feitas sob medida.
Mesmo a mais pequena alteração fará com que
não se ajustem corretamente.
Olhe para este vestido de noiva.
Como é?
Lindo, certo?
-Tia.
-Experimente primeiro o vestido de noiva.
Tia,
tem uma carta para si.
[Para Qin]
Quem entregou esta carta?
Não sei. Não o reconheço.
Apenas disse que era urgente
e disse-lhe para ler você mesmo.
O que está a fazer?
Experimente primeiro as roupas.
Eu irei depois de ler esta carta,
mãe.
Então, apresse-se.
Quem enviou?
Não sei quem é.
Chefe,
a carta foi entregue
ao criado da família Lin.
Qin,
desde que nos separámos esta manhã,
o meu coração está inquieto.
O meu casamento com a Srta. Lin
é inteiramente devido às ordens do meu pai,
e não tenho sentimentos por ela.
Por favor, não fique chateado com isso.
És a única no meu coração.
Pensei nisso com cuidado.
Depois de terminar o ensino secundário,
se quiser continuar os seus estudos,
Vou providenciar para que estude no estrangeiro,
e iremos juntos para a América.
Se não quiser continuar a estudar,
Eu vou comprar-te uma casa
e acalmá-lo.
Eu
certamente lhe dará o estatuto adequado.
Até lá, não pense demasiado nas coisas.
Cuide bem de si,
e não deixe de comer bem
e descanse bem.
Eu certamente o farei feliz.
Amo-te.
O seu amor eterno,
Shijun.
Sião.
A mamã quer que desça
e experimente as suas roupas.
Porque é que ainda não desceu?
Sim,
Por favor, conta à minha mãe.
Não vou experimentar o vestido de noiva agora.
Vou encontrar Qiao Shijun.
Com tanta pressa?
Vocês os dois são muito próximos.
Vai casar amanhã,
e ainda o quer ver hoje.
Já passei por isso antes.
As mulheres não devem ser demasiado ansiosas,
mas deixe que o seu homem seja o ansioso.
Sião.
Pode aceitar que eu tenha outras mulheres?
depois de nos casarmos?
Eu posso garantir
vão respeitá-lo,
e quanto a todo o dinheiro de que necessita,
Vou deixar-te cuidar disso.
Quando nos conhecemos,
disse-me que era
um jovem progressista
que detesta essas tradições ultrapassadas.
Por que razão me mentiu?
Siyun, você é
levando isto muito a sério.
Não era assim
quando era mais novo.
Eu sempre fui assim.
As pessoas progridem sempre.
No meu relacionamento,
Quero que nos amemos igualmente,
sem espaço para o terceiro.
Então está a tentar mudar a minha opinião?
De todo.
Não tentarei mudar a opinião de ninguém.
Não faz sentido.
O que quer fazer então?
Ainda não somos casados.
Quer dizer que quer
romper o noivado?
Devemos dizer ao público que é você
que acaba com isto, ou eu?
Seja honesto.
Seja honesto?
Siyun, está a ser muito ingénua.
Dada a situação atual da sua família,
ainda podemos casar
porque primeiro
quando éramos crianças,
o seu pai e o meu pai arranjaram
o nosso noivado,
e segundo,
Amo-te.
De outro modo,
Tenho muitas outras opções.
Seja minha esposa.
Ganhará mais do que perderá.
O meu amor não é uma transação comercial.
Sião,
é muito arrogante,
o que fará com que sofra perdas.
Estou disposto a sofrer perdas.
Não vai pensar no seu irmão?
Se romper o noivado,
não conseguirá pagar
um único cêntimo.
Esse é o problema dele.
Bom.
Eu estava enganado.
O que queres dizer?
Não somos feitos um para o outro.
Somos feitos um para o outro.
Por favor, não seja tão teimoso.
Deixe de fazer cena,
ok?
Não me toque.
Certo, não te vou tocar.
Deixe-me dizer-lhe, com o seu temperamento,
nenhum homem em Xangai vai gostar de si.
Esse é o meu negócio.
Deve ir agora.
Ir para casa.
Vou dar-lhe uma noite
para pensar nisso.
Eu sei que está impulsivo agora.
Olá,
Cheng Ao, do escritório de advogados Pingzheng.
Sou eu, a Lu Yingchen.
A primeira página de amanhã será
"Relato pessoal de Dai Xi
sobre a vida com Shen Yiqun",
com texto e fotos.
O artigo já foi impresso.
A impressão já começou?
Não tenho certeza.
Não me culpe.
Notei isso agora mesmo.
Passei o dia todo a correr atrás de histórias.
Certo, percebi.
Cheng.
Shen Yiqun.
Leia o jornal.
[História secreta entre uma prostituta
e um alto funcionário]
Todos estes jornais foram retirados
e as chapas de impressão foram destruídas.
Chamaram a polícia,
por isso faça como achar melhor.
Este é o pagamento para estes jornais.
Certifique-se de que é transferido para a fábrica
e para o escritório do jornal antes de ser levantado.
Vocês dois políticos
utilize uma mulher grávida
como peão nos seus jogos.
Isto é digno?
A dignidade não tem lugar na política.
Mas
é bastante agradável.
Deixe-me perguntar-lhe,
na sua opinião,
como vai
Desenvolvimento da questão Dai Xi
e como deve ser resolvido?
Isso é fácil.
Você não é casado.
Porque é que não se casa com ela?
Deixa de brincar, mano.
Deixe-me ensinar-lhe o que é a política.
Só há uma consequência para Dai Xi.
Quando Liu pensa que já não é útil,
ele vai matá-la.
Há outra possibilidade.
Se Dai Xi causar mais problemas,
vai matá-la,
certo?
Eu não disse isso.
Você fez.
Transfira o dinheiro imediatamente.
Sente-se.
O que está a olhar?
Mano.
Estamos de volta.
O que queres?
Acha mesmo que Liu e Shen
se voltariam uns contra os outros
por sua causa?
Você é muito ingénuo.
Não ouviu o que ele disse?
Se o Liu não te matar,
então, Shen irá.
Não havia hoje uma faca no seu rim?
Fique quieto e siga-me.
Sabe quem a quer?
Eu não ligo.
Vá-se embora agora.
Você está a dizer
aquela pessoa hoje
trabalha para a Liu?
Por que razão está a falar tanto?
Você é estúpido?
Amanhã Shen irá
ameaçá-lo com uma faca também.
Vamos.
Estás à espera que eu te segure?
Anda lá.
Pare de enrolar.
Mano.
Temos de ajudar Dai Xi?
Nós demos-lhe dinheiro
e ajudou-a a sair em segurança.
O que estamos a ganhar com isso?
Vamos.
Mãe.
A família Qiao é realmente uma família nobre.
Estes presentes de noivado
são maravilhosas.
Sim, de facto.
Olá.
Quem é?
Tio Qiao.
Este é o Jinghan.
Avançar.
Não.
Compreendo.
Não te preocupes.
Eu vou lidar com isso corretamente.
Por que razão está a chorar?
O que é que o tio Qiao lhe disse?
Mãe.
Podias chamar Lin Siyun para mim?
Sião.
Siyun, desça aqui depressa.
O tio Qiao ligou.
O que ele disse é verdade?
Sim.
Estou ajoelhado por ti.
Eu estou a implorar-te.
Não precisa
preocupe com a colegial.
Ela não tem estatuto algum.
Ela não é ninguém,
e nunca mais terá de vê-la.
O Tio Qiao disse
mesmo que ela tenha um bebé no futuro,
ela não vai competir consigo
pela herança da família.
Eu estou a implorar-te.
Levantar-se.
Não faça isso.
Se eu me levantar, prometes-me?
Poderia?
Sião.
Estou a pedir para você fazer isso
não para mim,
não para a família Lin,
mas para si.
Se romper o noivado,
a sua reputação será arruinada.
Mesmo.
Jianghan.
Compreendo.
Sião,
Eu compreendo-o.
Muitos casais
são apenas para exibição.
Fazer vista grossa aos problemas,
é assim que a vida passa.
Nós somos mulheres.
Sim,
Eu sei que.
O que aconteceu?
O que está a acontecer?
Que colegial?
Mãe,
não precisa de saber isso.
Só precisa de saber que o
Siyun entende o que é importante,
e é a minha querida irmã.
Jovem Mestre,
O Sr. Qiao está à espera no escritório.
Bom.
Seja bom.
Você é o melhor.
Jinghan.
Não precisa de me puxar.
Eu consigo andar sozinho.
És realmente minha querida irmã.
Aí vem o meu cunhado!
Veja como Siyun está a fazer bem.
E tu
parece bastante animado também.
Olha como a Siyun fica gira quando sorri.
Vocês os dois pombinhos deviam ter uma boa conversa,
e resolver as coisas.
Tudo bem.
Sião.
Já faz uma noite.
Está se sentindo melhor?
Estou melhor,
e pensei bem nas coisas.
Está bom.
Os casais não devem guardar rancor da noite para o dia.
Podes dar-me um abraço?
Ok.
Eu amo-te muito.
Prometo que te vou tratar bem de agora em diante.
Vamos ter uma boa vida juntos, ok?
Jovem Mestre,
olha para isto.
Jornal à venda!
Herdeira rica traída pelo noivo.
Senhor, gostaria de comprar um jornal?
Jornal à venda!
[Um jovem mestre cria raparigas de 15 anos, e
a sua noiva, em declínio, cancela o casamento]
Você fez isso?
Pregou uma partida, hein?
Leve como quiser.
Lin Siyun.
Vai pagar por isso,
assim como o seu irmão,
sua mãe, a sua cunhada e Yi.
Nenhum deles escapará.
Qiao Shijun,
ainda não me entende.
Eu mantenho a minha palavra.
Você vai arrepender-se disso.
Nunca faço nada
sem pensar bem.
Está louco?
Ouvindo a sua maldição,
Na verdade, acho-o mais genuíno.
Conhecer uma mulher como tu,
Sou muito azarado.
[Quando vi aquela carta,]
[Eu queria acabar com este casamento]
[com dignidade.]
[Mas quando confrontados com o interesse próprio,]
[alguém não tem vergonha]
[e tornou-se palhaço nesta farsa.]
Caro Dan.
Caro Huimin.
Caro Luoyuan.
Caro Xiaojun.
Bela escrita.
Vocês têm bastante coisa, queridos.
Onde encontrou
todas estas letras?
Isso não é da sua conta.
Entregou a carta a Lin Siyun, certo?
Sim.
Também danificou o meu carro?
Precisa de uma boleia?
Pode levar o meu carro,
e posso voltar andando.
Não, obrigado. Vou a pé.
Espera.
Não quer as suas cartas?
Sim, faço.
O que queres dizer?
Verificá-los novamente?
É preciso ter cuidado
quando se lida com políticos.
Cheng.
Olha Você aqui.
Obrigado, Ao.
É de mim.
Político é apenas a minha identidade social,
mas, em particular, somos amigos íntimos,
que confiam completamente um no outro,
certo?
Cheng.
Venha trabalhar para mim.
Pare de brincar, Diretor.
Estou a fazer bem trabalhando para o Ao.
Vejam como ele é teimoso,
assim como ele.
Dei uma vista de olhos quando cheguei.
Não há aqui um único cliente.
Cheng Ao.
A localização de
a casa é perfeita.
O aluguer deve ser caro, certo?
Com uma situação tão caótica,
os negócios devem ser difíceis.
Não te preocupes,
Eu abri-te o caminho.
Venha trabalhar no meu departamento.
Vamos trabalhar juntos como uma equipa.
Garanto que
será diretor no próximo ano.
Não precisa de se preocupar, Shen.
No meu negócio,
tempos diferentes trazem casos diferentes.
Estou apenas a cuidar do meu pequeno negócio,
focando-me no meu próprio trabalho.
Assuntos políticos
são demasiado grandes para mim.
Só pessoas excepcionais como você
pode tratar de tais assuntos.
Na verdade,
se trabalhar para mim,
apenas muda o seu ambiente de trabalho.
Mas os clientes que atende
seriam diferentes.
Pense nisso.
Quem lhe
servem todos os dias aqui?
Tom,
Dick e Harry,
certo?
No meu departamento,
servimos o país.
A visão estratégica e o pensamento elevado
serão mundos à parte.
Deixe-me perguntar uma coisa.
Avançar.
Está a servir o país,
ou o presidente Jiang?
Em primeiro lugar, servimos bem o Presidente Jiang.
Não acabou de dizer que serve o país?
Shen.
Eu realmente não posso trabalhar para si.
Primeiro,
Eu não sou assim tão esperto.
Segundo,
os meus métodos não são assim tão implacáveis.
Terceiro,
Não sei mentir.
Não ficaria nervoso?
Comigo
a trabalhar ao seu lado?
Agora é um diretor,
e o seu sonho é ser chefe de escritório.
Depois de eu me juntar a ti,
pode tornar-se um chefe de secção,
ou mesmo apenas um escriturário.
Vale a pena?
A perda supera o ganho.
Cheng Ao.
Quanto mais me rejeita,
quanto mais sinto
que preciso tanto de ti.
Chega. Tenho vários casos.
Porque é que não os investiga comigo?
De qualquer forma, não consigo compreender estas coisas.
Tudo bem então,
descanse um pouco.
Cheng,
vê-lo sair.
Diretor, por favor.
Por favor, reconsidere.
Lin Siyun.
Você é uma bruxa.
Lin Jinghan.
O que estás a fazer?
Nada.
Eu só quero que me dê um pontapé nesta cadeira.
Se continuar assim,
vou chamar a polícia.
Avançar.
Chame a polícia.
Que todas as pessoas em Xangai vejam
que mulher sem vergonha
a família Lin tem.
Ou simplesmente saia.
Sabe sequer como sair?
Ponha as mãos na cabeça,
agachar-se,
avançar,
e saia.
Esta é a minha casa. Eu moro aqui.
Sabe que esta é a sua casa, não sabe?
Tu!
Venha aqui
e pontapeie esta cadeira para mim.
Ou vou espancar-te até à morte esta noite.
Lin Jinghan,
Quer bater numa mulher?
É mesmo homem?
Eu não sou.
Você levou-me a isso.
Mas
mesmo sendo um fantasma, não te vou deixar ir.
Dizem que
um líder deve ter um coração generoso.
O Sr. Qiao tem várias amantes.
O que aconteceu à sua tolerância?
Alguém comeu?
Não consigo ser tão tolerante.
Mãe.
Sião,
por favor ajude Jianghan.
Sim,
vamos subir.
Não,
Não posso subir lá.
Se eu fizer isso,
ele vai bater-me até à morte esta noite.
Jinghan.
Vou para salvar você.
Anda lá.
Não me segure.
Vai empurrar a cadeira.
Não se mexa.
Dê um passo atrás.
Eu vou descer sozinho.
Lin Siyun.
Espere e verá.
Jinghan.
De onde tirou essa cadeira?
Eu levo-o de volta para si.
E tu,
quando lhe pedi para chutar a minha cadeira,
Por que razão não o fez?
Espere e verá.
Outro.
Eu disse-te
para contratar parteiras,
Como vai isso?
Já contratámos dois.
Ainda precisamos de mais um.
Parece impossível encontrar
alguém adequado.
Sem pressas,
sem pressas.
Já agora,
Dr. Lin,
sabe quem veio
para aplicar depois de eu ter postado
o aviso de emprego hoje?
Quem?
A sogra
da mulher deitada na cama cinco,
ª Chen.
Ela disse
que os métodos de entrega modernos são
populares agora,
e aquelas senhoras ricas
não procure mais os seus serviços,
deixando-os apenas com clientes pobres
ou casos de alto risco.
Depois de ver como salvou a
sua nora,
ela disse que os seus métodos são eficazes
e queria ser seu assistente
para aprender consigo.
O que lhe disse?
Recusei em seu nome, claro.
Olhar,
acabou de fazer uma cesariana
à nora dela,
e ela perguntou-lhe imediatamente
se a sua nora ainda pudesse ter
outros bebés,
o que mostra que os seus pensamentos
são totalmente diferentes.
Da próxima vez que a vir,
peça para ela vir.
Eu gostaria de falar com ela.
Mesmo?
Você vê,
até mesmo uma parteira tradicional
está a adaptar-se.
A mente de alguém pode ser alterada.
Tudo bem,
Contarei a ela na próxima vez.
Fazer.
Irmã.
Onde estão?
Você.
Menina, o que posso fazer por si?
Onde está a minha família?
Dizer algo.
Ouvi da Jovem Senhora
que a menina S. A Yi vai ficar noiva hoje,
e os seus sogros estão dispostos a ajudar o
Jovem Mestre a pagar as suas dívidas.
Onde estão?
O Sr. e a Sra. Zhu,
e a Sra. Zhu,
deixa-me dizer uma coisa
como um modesto estímulo.
Hoje é realmente um dia maravilhoso,
uma ocasião alegre.
A minha filha Yi
é bem-educado.
Ela aprendeu sobre todos os clássicos,
Comentário de Zuo,
Anais da Primavera e do Outono,
bem como
ciências naturais,
como a evolução das espécies.
Ela pega nas coisas
muito rápido.
Pai, porque é que continua a falar de mim?
É a primeira vez que encontro
a Sra. Zhu,
então quero louvar-te.
A família Zhu
valores
ser benevolente, justo,
cortês, sábio e digno de confiança.
O mais importante é que
a sua situação financeira é muito boa,
Não é, Sra. Zhu?
O que é que isso tem a ver comigo?
Apenas uma conversa.
Mãe, do que é que o papá está a falar?
Querido.
Yi está a perguntar para você.
Diga-lhe.
Fazer.
O seu pai quer que viva
uma vida feliz.
Basta ouvi-lo.
Os seus sogros prometeram
que cobrirão todas
as suas despesas de educação
de agora em diante.
Os meus sogros?
Avó, do que é que eles estão a falar?
Fazer.
Seja bom.
Seja obediente.
O Xiong é um bom rapaz.
A sua sogra
e a avó são muito simpáticas.
Eles vão tratá-lo bem.
Quer estudar e a sua sogra
prometeu
para apoiar os seus estudos no estrangeiro.
Sabe sobre isso?
Sim, é minha esposa.
Quem te disse isso?
A minha avó.
Não devia dizer isso a ele.
Não faço a mínima ideia
e, de repente, tornei-me sua esposa.
Fazer.
Não se lembra do que lhe ensinei?
Seja respeitador com os mais velhos
e cuidado com o tom de voz.
Senhor,
A Yi não sabe que vai
casar com alguém da nossa família?
Ela sabia.
Eu não sabia.
Vá falar com ela,
e convencê-la.
O que está a acontecer?
ª Sénior Zhu,
Não te preocupes,
Vou falar com ela.
Aqui, deixe-me servir-lhe vinho.
Está a pedir por problemas.
Como se atreve?
Suba lá!
Atreve-se a desafiar-me na frente dos outros?
Atreve-se a desafiar-me?
Atreve-se a fazer isso de novo?
Suba para lá.
Ajoelhe-se!
Não aprecia a minha gentileza, certo?
Nunca valoriza a sua chance.
Eu não vou.
O quê?
Não vou casar com ele.
Eu paguei a sua educação
e é assim que me paga?
Atreve-se a responder-me em público?
Desafiar-me? Ousaria encarar-me de novo?
Não vou casar com ele.
Eu vou dar-te um pontapé!
Tente de novo!
Pare de lhe bater!
De onde veio?
Quem és tu?
Não é da sua conta.
Pare de lhe bater.
Você é intrometido.
Não meta o nariz
onde não é chamado.
Sai da frente!
Solte-me!
Ai! Ai!
Se lhe voltar a bater,
eu ensino-lhe uma lição.
Isso dói!
Solte!
Está bem, senhorita?
É o que se ganha por se exibir.
Tente torcer-me o braço de novo!
Desafio-o a tentar de novo!
Intrometer-se na vida dos outros, hein?
Atreve-se a fazer isso de novo?
Lin Jinghan!
Parar!
Esta é a área de concessão.
Se lhe esmagar a cabeça
e ser detido pela polícia,
irá para a cadeia.
Não me venha com essa parvoíce.
Enfrentei todos os tipos de tempestades.
Vá em frente, chame a polícia.
És a vergonha da família Lin.
Está bem?
Está tudo bem agora.
Deveria estar aqui.
-Está bem?
Eu não sentia dor antes,
mas agora já começa a doer um pouco.
Lamento.
Obrigado por hoje.
Olha Você aqui.
-Como te chamas?
Eu sou o Yi.
Prazer em conhecer-te.
Zhou Zhaoyuan.
Eu sou tia dela.
Olá.
Mãe, cheguei a casa.
Mãe?
Ei, vem cá.
Sente-se.
Fazer.
Não culpe o seu pai.
A sua tia destruiu esta família.
O seu pai não teve escolha a não ser fazer isso.
Fê-lo pela nossa família,
e para si.
Você entende?
Lin Siyun, venha cá.
Não compreendo.
Cancelou o seu casamento perfeito
com o Sr. Qiao
e arruinou o casamento de Yi.
O que está exatamente a tentar fazer?
Quem está realmente no comando desta família?
Como te prejudicamos
que nos trata dessa forma?
Você é uma mulher.
Deve fazer o que é suposto fazer.
Mãe,
por favor diga a Lin Jinghan
que o preço da noiva da família Zhu
deverá ser devolvido na totalidade.
A partir de hoje, Yi
vai viver comigo
e eu pagarei as suas despesas de subsistência
e taxas de matrícula.
Como pode ser tão egoísta?
Porque tenho uma filha tão egoísta?
Fazer,
suba comigo.
Sim, sente-se.
Mãe.
Ouça a sua avó.
Quero ouvir a titia.